Plan wynagrodzeń
Szanowni Państwo
Prowadząc działalność gospodarczą jako Fundacja, polegającą na stworzeniu wyjątkowych usług oraz uzyskiwania zwrotów gotówki z bieżących zakupów w ramach Fundacji – Międzynarodowej Agencji Reklamy, która z założenia realizuj projekt połączenia dwóch najsilniejszych co do skuteczności, trendów marketingu, czyli marketingu  bezpośredniego z marketingiem sieciowym w Internecie.
Działalność ta ma na celu aktywne pozyskiwanie przychodu, aby uzyskać przychody dla realizacji celów statutowych. Projekt zakłada nowatorskie rozwiązania, budowania sieci konsumenckiej na bazie fraktali oraz specyficznego Planu Wynagrodzeń zarówno współpracujących z Fundacją przedsiębiorców oraz społecznością grupy konsumenckiej, której będą wypłacane zwroty gotówki (cashback) z realizowanego obrotu gospodarczego (PKB). Wszystko zostanie połączone i rozliczone za pomocą najbardziej popularnego narzędzia dla identyfikacji i działań promocyjnych jakim na całym świecie jest znany kod QR.  
Aby Fundacja  mogła realizować cele statutowe powołała pracownię sztucznej inteligencji i już wspiera dotowanymi usługami przedsiębiorców. Zadaniem Fundacji jest wspieranie przedsiębiorców w działaniach promocji i reklamie tak, aby można było zminimalizować koszty i uzyskać wzrost skuteczności sprzedaży. Ponadto wymiernym działaniem jest organizacja dodatkowych przychodów, dla pokrycia kosztów reklamy w socjal mediach, gdzie musi się pojawić budżet aby skutecznie reklamować swoja firmę.
Dlatego został opracowany, wyjątkowy i nowatorski Plan Wynagrodzeń, który zawiera wynagrodzenia za promocje produktów w sklepie Fundacji oraz produktów lub usług Partnerów, okraszony także całym zestawem premii i dodatków do działalności. Najważniejszym jednak jest generowanie zwrotów gotówki z prowizji uzyskiwanych z obrotów u Partnerów. Grupa konsumencka uzyska cashback należny Promotorom, a Koordynator oraz Menadżer uzyska bardzo wysokie prowizje.
Pamiętaj jednak o tym, że Twoim zadaniem jest wspieranie, wyjaśnianie oraz organizacja kampanii reklamowych dla Partnera. Nigdy nie zajmuj się sprzedażą!!! Sama sprzedaż to krótki i jednorazowy zakup. Partner oczekuje Twojego wsparcia w wykorzystaniu nowatorskich narzędzi i rozwiązań wraz z bieżącym analizowaniu skuteczności rozwiązań identyfikacji kodem QR.
Poniżej Fundacja prezentuje plan wynagrodzeń i premii dla uczestników w Projekcie. Wszystkie kwoty są naliczane od wartości netto i wypłacane z stawką VAT w danym kraju. Usługi są zakupione zawsze w Polce, więc zagraniczny kontrahenci w EU mają usługi z stawką między granicznych transakcji która wynosi ” 0 ” 
Plan Wynagrodzeń w działalności Fundacji Werbekoordinator.
Udostępnianie odpłatne na zamówienie Partnera lub Promotora Pakietów Usług Reklamy.
Udostępnianie Pakietów Usług Reklamy.
Plan wynagrodzeń ma za zadanie zoptymalizowanie zachowań doradztwa poprzez udział w konkursie nagród, umożliwiając zdobywanie coraz efektowniejszej nagrody dzięki swojemu zaangażowaniu w proces sprzedażowy Fundacji Werbekoordinator oraz zdobycia awansu zawodowego.
Fundacja Werbekoordinator zawiera z każdym przedsiębiorcą umowę współpracy i rozlicza bezpośrednio na podstawie faktury VAT wynagrodzenia na poniższych warunkach liczonych od obrotów udostępnianych Pakietów Usług. Wynagrodzenie płatne na konto firmowe.
Prowizje:
Menadżer Regionalny:
Udostępnianie Pakietów Usług            – własna sprzedaż –50%
                                               – sprzedaż sieci – bilans %
Wysokość nagród w konkursie rozliczana według planu wynagrodzeń przekazywanych na kartę płatniczą lub konto bankowe w flagowym partnerze bankowym.
Koordynator:
Udostępnianie Pakietów Usług – 30%
Wysokość nagród w konkursie rozliczana według planu wynagrodzeń przekazywanych na konto bankowe w flagowym partnerze bankowym lub kartę płatniczą.
Menadżer Regionalny:
Wartość nagrody w konkursie liczona od wysokości obrotu za sprzedaż Pakietów usług w danym miesiącu w kwotach netto:
400 001 PLN –           1% + dodatek do biura 1 600 PLN Netto
1 500 001 PLN –           2% + dodatek do biura  2 400 PLN Netto
2 000 001 PLN –           3% + dodatek do biura 4 800 PLN Netto
3 000 001 PLN –           4% + dodatek do biura 7 200 PLN Netto
4 000 001 PLN –        5% + dodatek do biura 10 000 PLN Netto
Uzyskanie przez Menadżera Regionalnego najwyższego poziomu obrotów przewidzianych w Planie Motywacyjnym – 5 000 000 PLN,  skutkuje dla jego polecającego Menadżera Regionalnego uzyskaniem statusu „Rentiera Systemu Werbekoordinator ” i uzyskiwaniem dodatkowej kwoty rentierskiej w wysokości 0,5% liczonej od obrotów w danym miesiącu jego Menadżera Regionalnego, który przekroczył 5 000 001 PLN kwoty obrotu z sprzedaży Pakietów Werbekoordinator . Kwota Rentierska jest traktowana jako nagroda honorowa i podlega bilansowaniu według zasad tego Planu wynagrodzeń. W przypadku powstawania w tej samej sieci Rentiera po zbilansowaniu obrotu i nagrody, przysługuje dodatkowa premia w wysokości 0,1% od obrotu nowego Rentiera do czterech (4) generacji naliczana zawsze od obrotu rozliczonego rentiera po bilansowaniu obrotu do naliczenia.
Obroty są sumowane z całej własnej poleconej sieci w celu zakwalifikowania miesięcznie wysokości nagrody w konkursie oraz awansu na Menadżera Regionu.
Nagroda za obrót swoich Menadżerów Regionalnych do momentu uzyskania statusu Rentiera:
Ilość Menadżerów:                                                        Wysokość Premii:
1 do 5 MR Kwalifikowanych                                            8% od ich obrotu
6 do 10 MR Kwalifikowanych                                          6% od ich obrotu
11 do 15 MR Kwalifikowanych                                         4% od ich obrotu
16 do 20 MR Kwalifikowanych                                         3% od ich obrotu
Powyżej 20 MR Kwalifikowanych                                      2% od ich obrotu
Koordynator:
Wartość nagrody w konkursie liczona od wysokości obrotu za sprzedaż Pakietów w danym miesiącu:
24 000 PLN –     1% – liczona od faktycznej kwoty netto,
28 000 PLN –     2% – liczona od faktycznej kwoty netto,
32 000 PLN –     3% – liczona od faktycznej kwoty netto,
36 000 PLN –     4% – liczona od faktycznej kwoty netto,
40 000 PLN –   5% – liczona od faktycznej kwoty netto.
Obrót swojej grupy handlowej wpływa na wysokość liczonego obrotu do Konkursu nagród i jest podstawa do zdobycia odpowiedniej wysokości nagrody.
Każdy Koordynator, który osiągnie wraz z swoją grupą handlową Koordynatorów i Promotorów, stabilny obrót w danym miesiącu, liczony przez kolejne trzy miesiące na poziomie 200 001 PLN, minimalnie miesięcznie, uzyska awans na stanowisko Menadżera Regionu. Awans jest dożywotni pod warunkiem utrzymywania poziomu sprzedaży pakietów w wysokości 130 001 PLN obrotu miesięcznie wraz z siecią. Przy obniżeniu obrotów, wynagrodzenie będzie wypłacane na poziomie Koordynatora.
Promotor:
Promocja Pakietów Usług:
Wartość nagrody w konkursie naliczana za każdy polecony Pakiet Usług dla bezpośredniego Promotora oraz za każdy odnawialny Pakiet Usług w przyszłości według poniższego wzoru:
   Student –       2% prowizji  do naliczenia ogólnego – Cashback od ceny netto
   Mini –              3% prowizji  do naliczenia ogólnego – Cashback od ceny netto
   Standard –         4% prowizji  do naliczenia ogólnego – Cashback od ceny netto
   Premium –         5% prowizji  do naliczenia ogólnego- Cashback od ceny netto
  Menadżer – Licencja – 10% prowizji do naliczenia ogólnego- Cashback od ceny netto
Promocja usług w pakietach i wartość cashback liczona od obrotu zgodnie z cennikiem w sklepie firmowym Werbekoordinator.
Partner:
Każdy uczestnik, który dokona rejestracji w serwisie, uzyska status PROMOTORA i będzie mógł uzyskiwać nagrody przewidziane w konkursach dla Promotorów. (od momentu wdrożenia systemu rozliczeń cashback dla osób fizycznych). W przypadku przedsiębiorców współpracujących jako Partnerzy lub Koordynatorzy Reklamy lub Menadżerowie Regionalni, naliczenie cashback jest wypłacane w całości należnej kwoty na fakturę lub rachunek.
Partner zawierając umowę ustala obowiązkowy, procentowy poziom prowizji, nie mniejszy niż 2% lub licząc w górę do poziomu 99%, liczony od obrotu wykonanego przez naszych Promotorów. Również ustala dobrowolny procent rabatu na zakupy, który w każdym momencie może zmienić w swoim biurze wirtualnym. Prowizja w głównej mierze jest opłatą za budowę sieci konsumenckiej oraz kadry Koordynatorów Reklamy oraz Menadżerów Regionalnych w systemie „Fraktali”, pracujących w promowaniu usług i produktów w zamian za sprzedaż premiowaną lub prowizję zawodową Koordynatora Reklamy oraz Menadżera Regionalnego lub Rentiera.  
* ? pozostaje w Werbekoordinator
* ? stanowi podstawę – 100 % do podziału według takich zasad:
o Promotor – 40% (zwrot gotówki Cashback)Koordynator – 35% (prowizja fakturowana)
o Menadżer Regionalny – 25% (prowizja fakturowana)
Pamiętaj o tym, że nasze umowy dodatkowe nic nie kosztują a jedynie wskazują na obowiązki wdrażania narzędzi Fundacji i bieżącej pomocy w tworzeniu coraz to większych obrotów Partnera. Zobowiązują do krzewienia kutry organizacji postępowania zgodnie z Kodeksem Etycznym Koordynatorów Reklamy. 
Umowy dodatkowe to zapewnienie godnego traktowania i rzetelnego wynagrodzenia za realizację „Marketingu Szeptanego” oraz poświęcenia czasu na wdrożenie narzędzi Fundacji dla Partnera.

